这个视频中的问题来自1982年的SAT考试这个数学问题是如此
很难没有人选择正确的答案
下图圆圈a的半径是圆圈B的半径的三分之一。
绕B圈一圈回到起点
总共绕一圈，答案选择为三半三六九
一半和九个拿出一些铅笔和纸，看看你能不能弄清楚
记住，这是在SAT上，所以这是一个定时考试，学生会
不得不用铅笔和纸弄清楚，这是测试
准备者在提出问题时以为是否绕圈滚动
如果做得非常的话，其距离是其周长的三倍
仔细地，您会发现a圈总共会滚动3遍，
那就是他们认为正确答案应该是的，但是让我们做一点
做实验，看看如果我们绕圈转圈会发生什么
B圈如果a圈始于
顶部，然后在距离1/4处小心地将其围绕B圈滚动
当我们绕B圈走一半时，a圈已经旋转了大约一圈
绕圈一圈，当我们继续绕圈时，将会看到3/4的圈数
距离圆a将滚动第三次，当我们完成行程时，
完成行程后，绕a圈绕a圈滚动，这将是第四次
圆圈a滚动的时间，因此正确答案是4，
他们实际上犯了一个错误，他们没有将此作为正确答案
他们忘记考虑圆a围绕圆B旋转
那会增加一趟旅程，让我们尝试解决这个问题
一般来说，假设您有两枚周长相等的硬币，您会认为
答案可能是一个，但您会看到当硬币滚动到一半时
当它绕剩余距离滚动时，它已经滚动了大约一遍
将会第二次滚动，因此我们可以解决此问题，我们将看到
正确的答案是，圆a将围绕n加1倍滚动，原因是
圆B的终点是圆周的倍数，这将说明
n次绕圈a绕其自身旋转，但我们也将得到
再转一圈，因为圆a也绕着圆心旋转
圈B，所以正确答案是n加1这是一个非常有趣的问题
希望您喜欢该视频，请订阅我制作的视频
数学和游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定
可以在Facebook Google+和patreon上关注，您也可以在刷牙时抓到我
所有这些都发生在社交媒体上，如果您喜欢视频，请查看我的书
我在视频说明中提供了链接，感谢您的观看